[id: qqoocwch]
[ar: Kishore Kumar]
[ti: Mana Janab Ne Pukara nahi]
[al: Paying Guest]
[by: spdr]
[00:26.59]माना जनाब ने पुकारा नही,
[00:30.40] क्या मेरा साथ भी गवाँरा नही
[00:34.52]मुफ़्त में बन के, 
[00:36.46]चल दिए तन के, वल्लाह जवाब तुम्हारा नही
[00:42.59]माना जनाब ने पुकारा नही,
[00:46.84]क्या मेरा साथ भी गवाँरा नही
[00:50.65]मुफ़्त में बन के, 
[00:52.34]चल दिए तन के, वल्लाह जवाब तुम्हारा नही
[00:58.71]माना जनाब ने पुकारा नही,
[01:18.07]यारों का चलन हैं गुलामी,
[01:21.63] देते हैं हसीनों को सलामी
[01:26.13]
[01:29.76]
[01:34.38]गुस्सा ना किजिये, जाने भी दिजिये
[01:38.44]बंदगी तो, बंदगी तो, लिजिये साहब
[01:42.32]माना जनाब ने पुकारा नही,
[01:46.26]क्या मेरा साथ भी गवाँरा नही
[01:50.19]मुफ़्त में बन के, 
[01:52.13]चल दिए तन के, वल्लाह जवाब तुम्हारा नही
[01:58.52]माना जनाब ने पुकारा नही,
[02:17.90]टूटा फूटा, दिल ये हुमारा, 
[02:21.52]जैसा भी हैं अब हैं तुम्हारा
[02:25.18]टूटा फूटा, दिल ये हुमारा, 
[02:29.18]जैसा भी हैं अब हैं तुम्हारा
[02:33.55]इधर देखिये, नज़र फेकीये
[02:36.11]दिल्लगी ना दिल्लगी ना किजिये साहब
[02:41.46]माना जनाब ने पुकारा नही,
[02:45.33]क्या मेरा साथ भी गवाँरा नही
[02:49.27]मुफ़्त में बन के,
[02:51.27]चल दिए तन के, वल्लाह जवाब तुम्हारा नही
[02:56.96]माना जनाब ने पुकारा नही,
[03:17.47]माशाअल्ला, कहना तो माना,
[03:20.71] बन गया बिगाड़ा जमाना
[03:24.39]
[03:28.14]
[03:32.77]तुमको हसा दिया, प्यार सीखा दिया
[03:37.64]तुमको हसा दिया, प्यार सीखा दिया
[03:40.02]शुक्रिया तो शुक्रिया तो किजिये साह
[03:44.33]माना जनाब ने पुकारा नही,
[03:48.20]क्या मेरा साथ भी गवाँरा नही
[03:52.02]मुफ़्त में बन के,
[03:54.01]चल दिए तन के, वल्लाह जवाब तुम्हारा नही
[04:00.26]वल्लाह जवाब तुम्हारा नही